Adivinan qué hay buenas noticias para
los que tenemos la esperanza de ganarnos
la lotería. Nadie, nadie acertó los seis
números del Powerb ayer,
incluyéndome a mí.
Y exactamente, escuchen ahora. El premio
mayor subirá a casi 900 millones de
dólares con una opción de cobrar el
premio en un solo premio en efectivo de
alrededor de 400 millones para el
próximo sorteo que será [música] el
sábado 8.
Mira y el 8 de agosto, Mario Banuchi no
me va a dejar mentir, es el día de la
abundancia, la prosperidad, los portales
se alinean, los planetas se alínean. Me
voy a ganar [__] Vamos a comer,
Baruchi. Te invito. Yo hago una promesa.
Si me gano eso a todo,
a todos,
todos, todos los que tengan algún tipo
de contacto y relación con hoy día, les
pago los $500 para que escapen si hay un
huracán [risas]
a todos.
Y a t y vamos a hacer una cosa. Y a tu
me los llevo a mi isla donde yo voy a
estar esperando. [risas]
Parece muy bien. Me parece muy bien.
Bueno, suerte para todos. Juéguesela y
recuérdese de nosotros si es que se lo
gana. por favor. Los queremos mucho.